This is the code we ended up with
Instructeur: Dit is de code waarmee we
at the end of the last core section, our practice project,
eindigden aan het eind van het laatste kerngedeelte, ons oefenproject,
a lot of code all in one file,
veel code in één bestand, en dit is aantoonbaar
and this is arguably not a super complex project.
geen supercomplex project.
You can definitely write way more elaborate projects
U kunt beslist veel uitgebreidere projecten en toepassingen
and applications, and you would end up with way more code,
schrijven, en u zou uiteindelijk veel meer code hebben,
so putting it all into one file is probably not
dus alles in één bestand stoppen is waarschijnlijk niet wat
what you wanna do.
u wilt doen.
So what you wanna do instead
Dus wat je in plaats daarvan
is you wanna write modular code,
wilt doen is modulaire code schrijven, wat
which simply means you wanna split your code
simpelweg betekent dat je je code wilt verdelen
across multiple files so that each file
over meerdere bestanden, zodat elk bestand op zichzelf
on its own stays manageable and maintainable,
beheersbaar en onderhoudbaar blijft, en je importeert en
and you then simply import and export
exporteert eenvoudigweg van en naar deze bestanden
from and to these files and make sure that,
en zorgt ervoor dat al deze bestanden met elkaar
therefore, all these files are connected,
verbonden zijn, maar ze zijn verbonden door Typescript
but they're connected by Typescript or by the browser
of door de browser of door een bouwprogramma van derden en niet
or by some third party build tool
door jou door ze allemaal samen te voegen in één bestand tijdens de ontwikkeling.
Now, in this module, we'll have a look
In deze module bekijken we
at two main options that help us with organizing our code
twee belangrijke opties die ons helpen bij het organiseren van onze code
in multiple files, and we'll not just learn
in meerdere bestanden, en we leren ze niet
about them in theory but also in practice.
alleen in theorie maar ook in de praktijk.
We'll, of course, apply these different approaches
We zullen natuurlijk deze verschillende benaderingen toepassen
and see how we can split our code.
en kijken hoe we onze code kunnen splitsen.